PORQUE SI NO EL
FUTURO DE ESTA PARTIDO
ES MUY NEGRO MUY
NEGRO CHAT NO
HAY NINGÚ DEL RIVAL
QUE QUIERO TOCAR UN
POQUITO LAS PELOTILLAS GRACIAS
A GANAS TE VEN
CUANDO OS AGRADEZCO Y
ME GUSTA MUCHO ESPADA
SABÍA QUÉ ME RECUERDA
LO PUEDO DECIR EL
151 VIAJENDO DEL TIEMPO
ME HATO UNA MOSCA
EL SALVAJE DISTAL QUE
HAN GREGIDO Y EL
MES DE MÁS VIDA
QUE MI TÍO QUE
TOCA LA GALITA BOTE
51 SI POR QUÉ
NO LISTO ESTÁN LA
LUTEANDO MI PLANTA, CREO
QUE ESTA LA ANTIGUA
LUTEANDO MI PLANTA, PUTO
GILIPOLLAS
ES
QUE NO LO ENTIENDO,
HABRÁ MUCHA GENTE A
POR MI, CREO QUE
NO PUEDO LANDAR AHÍ,
QUIERO GANAR UNA VARIEDAD
DE VERDAD, TENGO QUE
IRME MUY LEJOS,
O CREO QUE PARA
GANAR UNA VARIEDAD TENGO
QUE LANDAR, A TOMAR
POR CULO Y LUEGO
SI ESO, SI, ESO,
SI, ESO YA CUANDO
TENGA ALGO, SEA, ME
HA SU SALCHICHA. HOLA,
YO SOY MATTO PLEX,
TAL? ¿CÓMO ESTÁS?